Kérdések Petinek:
- "Static csak ritkán kell"
PSVM static, mindent staticnak akar onnantól

"a Task osztály egy darab taskot reprezentál"
Akkor miért vannak/lehetnek nevesített példányai?
- Miért van a pédányoknak neve (nem field name), ha úgyis listát kell vezetnem róluk?
pl.         Student student6 = new Student("John Doe", "Zold", "COFFEE");
Ezekre nem tudok rákeresni, csak ha listába teszem őket.


"Peter Szel [8:40 PM]
néhány apróság: arra figyelj, hogy a `Hero` osztályban a `motivation` legyen private"
Ha privátba teszem, nem tudja a DCHero és MarvelHero örökölni. Van más megoldás?